Sr. Cole.
Sr. Cruz, los Cole seguirán sus órdenes.
No deberías haber estado aquí hoy.
Mmm...
Espero que te vayas lo antes posible.
Señor Cruz, ¿qué he hecho mal?
Míralo salir.
¿Qué hice mal?
Deme una oportunidad, señor Cruz.
Señor Cruz.
El señor Cole tiene el descaro
para ofender al señor Cruz.
Lo echaron asi
frente a todas las élites de Haven.
La reputación de los Cole está empañada.
Tienes razón.
De ahora en adelante, cualquier persona asociada con
los Coles
será visto como opositor al Sr. Cruz.
Oh no, algo grande está pasando.
Necesitamos irnos rápido.
Ya estamos dentro.
¿Por qué irse ahora?
Hola, Zach.
¿Qué estás haciendo, Zach?
Será mejor que regreses.
Si no, ni siquiera mi papá podrá ayudarte.
No te preocupes, todo está bien.
Finalmente, él está aquí.
Sr. Cruz, este es el camarero de nuestro hotel.
Parece que eligió la puerta equivocada.
Date prisa y vete.
Esperar.
Continuará.